ناكاي فوناكو (22) طالب جامعي أمس اختفى شخص!
سأكون ممتنا إذا كنت يمكن أن تبحث عنه!
قلت ذلك بالأمس ، وأنا رفضتك.
أنا مشغول هنا.
لا أقصد أن أكون وقحًا ، لكنك لا تبدو مشغولاً قليلاً بالنسبة لي.
ماذا؟
لا أعتقد أنني سأمر بك ، لذا مرة أخرى!
خطة الجريمة
خطة جريمة؟
قلت لك ، يجب أن تكون مزيفة.
وليس الأمر كما لو كنت تعرف الرجل الذي اختفى ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا ...
لكنني صادف أن أراه في الشارع.
الغضب
وكان صورة البصق لـ "الميراج"
شخصية من لعبة otome شعبية!
لذلك تابعته والتقطت صورته سرا.
حسنًا ، نعم ...
المحققون لا يساعدون الملاحقين.
لا أحد يهتم بسخافك أو أيا كان.
اخرج من هنا.
إنه "الغضب".
لماذا لا تذهب إلى الشرطة؟
اقتراح جيد ، لكني لا أستطيع.
ليس لدي الوقت.
ماذا؟
مما يعني أن هذا هو ولادة المحقق فوناتشي!
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
عميل غير عادي يسمي نفسها فوناتشي.
طلب بسيط للعثور على شخص ما يتحول إلى حالة مفاجئة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
اختطاف الفتاة الحالمة الخلط
"اختطاف الفتاة الحالمة الخلط!"
هيكون
هيكون سما؟ هل انت هناك؟
هيكون سما؟
لا أستطيع الذهاب أبعد ...
هل هيكون سان اسم الرجل الذي اختفى؟
أم ...
أنت الفتى من وقت سابق.
أنا إيدوغاوا كونان.
لم أقدم نفسي بعد.
اسمي ناكاي فوناكو.
اتصل بي فوناتشي.
فوناتشي سان؟
لا حاجة للتكريم.
اقترضت اسم فوناتشي من البطلة
الذي يعشق "الغضب" في لعبة أوتومي الشهيرة.
أعلم أن هناك مشكلات في حقوق الطبع والنشر ،
ولكن آمل أن تفهم أنه يأتي من مكان من الاحترام والإلهام كبيرة.
بالإضافة إلى ذلك ، بناءً على عرض اللعبة العالمية وإعدادها ...
لا أستطيع مواكبة ذلك.
و؟ ماذا؟
منذ متى كان هيكون سان مفقودًا؟
عندما جئت إلى هنا مساء اليوم السابق أمس ،
تم فتح الباب ولم يكن أحد بالداخل.
أعتقد أنها كانت فارغة منذ ذلك الحين.
يومين كاملين ، هاه؟
ما هذا؟
القفل مكسور. مؤخرا أيضا.
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
هل افترضت أنه كان لص ؟ !
ووش بوم!
غاسب
"ما أنت-"
ولكن بعد "الغضب" كان ملزماً...
بدلا من ذلك ، هيكون سما ، أين ذهب ؟ !
ملزمة؟
هل يمكن أن يكون ؟ !
عفوا!
إنه ليس هنا.
ليس هنا.
ليس هنا!
مما يعني ...
وميض!
ماذا تفعل؟
ساعدني يا إيدوغاوا سما!
Hikone-sama يمكن دفنها هنا!
E-Edogawa-sama؟
في الواقع ، نظرًا لأن هذا هو الطابق الثاني ، لا أعتقد أن هذا هو أدنى قدر ممكن.
ماذا؟ أوه ، هذا صحيح.
هناك أذهب مرة أخرى.
تعاني من الأوهام. أو ميراج ، كما كانت.
ابق هنا.
ماذا؟
مرحبا!
طالب كلية كيوز تاكاشي (20
ماذا؟
هل تعرف أين ذهب جارك هيكون سان؟
لا. هل هذا اسم جاري؟
هل لاحظت أي شيء غير عادي؟
لا اعرف.
ناشيدا أكيو (40) عامل مكتب سابق
مهلا ، اخرس!
ما هو مع كل الضوضاء هنا؟
آسف. أنا أبحث عن جارك ، هيكون سان.
هيكون؟
لا أعرف من تتحدث.
انتظر انتظر!
ماذا يحدث؟
لقد قلقتني للحظة هناك.
يرجى إغلاق الباب ، Edogawa-sama.
حسنا.
ماذا كان ذلك؟
اعتقدت أنني شعرت بشخص يراقبني.
هل هناك شيء خاطئ؟
اه لا.
فوناتشي ، هو السبب في أنك لا تستطيع الذهاب إلى الشرطة المتعلقة بهذا دفتر الملاحظات؟
هل يمكن أن تكون محققًا أيضًا ، Edogawa-sama؟
بلى. أنا دائما أساعد الرجل العجوز.
وبعبارة أخرى، تم القضاء على مخاوفي بشأن السرية.
بلى.
ثم ألق نظرة.
هل هذا هيكون سان؟
نعم. أعتقد أنه مكتوب بخط اليد.
"لا ، فوناتشي! أي شيء سوى ذلك!"
لذلك قمت بتمزيق نفسي ، ولكن بدافع القلق من Hikone-sama ،
دخلت هذا المكان أمس ووجدت ذلك.
ما هذا؟
لذلك مرة واحدة في الشهر يتم تبديل المجوهرات لأكثر قيمة منها.
هذا 24 أكتوبر.
هذا اليوم.
واليوم هو اليوم الذي يخطط فيه لارتكاب تلك الجريمة.
إنه مفصل كيف يتم إحضار المجوهرات أيضًا.
هل يمكن أن تكون هذه خطة جريمة فعلية؟
ومع ذلك ، لم أتمكن من العثور على متجر يطابق المتجر الموجود في دفتر الملاحظات.
انتظر ...
يا! حول الآن ، هيكون سما
يجب أن يرتدي قناعًا ويمسك مسدسًا ...
"تصرخ وسأقتلك!"
"تسليم المجوهرات!"
ضع الجواهر في هذه الحقيبة !! ... وتهديد الموظفين!
ماذا يجب أن تفعل فوناتشي؟
ألا يبدو هذا غريباً عند الفحص الدقيق؟
أنا مذهول.
هذا وهذا إلى الوراء أيضًا.
إلى الوراء؟
الأقفال على الأبواب والحالات لن تعمل بهذه الطريقة.
هذا كل شيء.
ربما اسم المتجر أيضًا.
إيشيغامي.
لقد وجدته!
وهذا الموقع على بعد دقيقتين أو ثلاث دقائق فقط!
هل حقا؟
كنت أعلم أنه يمكنك فعل ذلك ، Edogawa-sama!
كان ذلك بعض الخصم المثير للإعجاب واتباع القرائن.
لكن ماذا سنفعل؟
هاه؟
هل يجب أن نتصل؟
أم نذهب إلى هناك؟
ولكن إذا صادفنا هيكون سما وهو يرتكب سطو ...
انفجار!
صخب ، صخب!
من فضلك توقف ، هيكون سما!
ما هذا؟ شيء ما ليس صحيحا.
هل هذا ...؟
أن تصبح مؤلفًا كيفية كتابة دليل الروايات إلى الروايات
هل يمكن أن يكون؟
وجدته.
لكن الشيء الأكثر حيوية مفقود.
لا ، إنه هنا!
هل يمكن أن يكون؟
نشر Tenbun
مرحبا?
هذا هو قسم التحرير "Tenbun Monthly" في Tenbun Publishing.
هل يمكنك وضع هيكون كازوما سان على الهاتف؟
اممم ، لقد خرج الآن.
يجب أن تكون عائلته.
رواية "خطة الجريمة" التي جلبها في ذلك اليوم
تم تقييمه خلال اجتماع تحريري ،
وقررنا نشره.
هل يمكن أن تخبره أن يتصل بي مرة أخرى؟
ظهور الحقيقة الصادمة!
فهمتك. وداعا.
هذا يعني أن هذه أخطائه ،
وهذا دفتر الملاحظات يحتوي على نتائج أبحاثه لكتابته.
نعم ، أعتقد ذلك.
وبعبارة أخرى ، هذا هو مجرد واحدة من مصادفتي المعتادة.
المعتاد ...
كابوم!
وخيبة الأمل.
يجب أن يكون لدى Hikone-sama بعض الخيال بالنسبة لي لخطأ هذا في الواقع!
لن يكون من المبالغة أن نسميها مثل الآلهة!
أنا لا أعرف عن ذلك ...
ولا يزال هناك الكثير من الأسئلة.
أكثر من أي شيء آخر ، هيكون سان نفسه مفقود لمدة يومين.
مجوهرات Ishigami
قم بأي ضوضاء ، وسأقتلك!
تسليم المجوهرات.
هل يمكن أن يكون؟
Edogawa-sama؟
ماذا تعني؟ ماذا يمكن أن يكون؟
لا يمكن! هل يمكن أن يكون حقا ؟ !
المحقق تاكاجي!
كونان كون.
هل سرق أحدهم المجوهرات؟
اه حسنا نعم ...
تم إحضار جواهر جديدة اليوم ، أليس كذلك؟
لص دخل غرفة المرجل في الطابق السفلي من خلال المجاري ...
سرق الجواهر التي يتم إحضارها ، أليس كذلك؟
كيف تعرف ذلك؟
كنت أعرف ذلك.
ما كنت أخشى قد حان لتمرير.
هل الأكاذيب صحيحة أم الحقيقة كذبة؟
لا أعرف ما الذي يحدث بعد الآن!
Wh-من هي؟
لقد تمركزنا للتو ضباط في المجاري وعلى الإطلاق مخارج متصلة.
هذا بالضبط ما يريده السارق.
ماذا؟
اجعلها تبدو وكأنه ترك الطريقة التي جاء بها ، لكنه هرب فوق الأرض.
هذه خطته.
خطته؟
بلى.
نظرة.
هذا هو ...
البندقية مزيفة.
هذا جزء من خطته أيضًا.
تعال للتفكير في الأمر ...
فوناتشي ، دعني أرى دفتر الملاحظات مرة أخرى.
حسنا.
هذا هو!
"اجعلهم يعتقدون أنني هربت ، والقضاء على مخطط في مكان قريب ، والعودة إلى الحياة اليومية."
"هذه هي الجريمة المثالية."
هذا كل شيء.
هل الجاني الحقيقي شخص آخر؟
ماذا؟
أوه ، لا! "الغضب" محكوم عليه بالفشل!
لن أدع هذا يضربني.
دعونا قبض على الجاني الحقيقي ، Edogawa-sama!
انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟!
إلى أين أنا ذاهب؟
بهذه الطريقة ، فوناتشي!
كونان كون؟
المحقق تاكاجي ، تعال معنا!
ماذا؟
فهمتك!
ما هذا؟ من أنت بحق الجحيم؟
أنت ناشيدا سان ، أليس كذلك؟
هل لديك دقيقة للتحدث؟
الشرطة؟
ما الذي أتهمني به؟
فوناتشي ، لماذا تطير الورقة في الهواء إذن؟
ماذا؟ أوه ...
إنه لغز.
هبت عاصفة من الرياح فجأة في الغرفة.
لكن نافذة هيكون سان كانت مغلقة ، أليس كذلك؟
لهذا السبب لم تطير الورقة عندما فتحنا الباب لأول مرة.
هل يمكن أن يكون؟
لقد وجدته!
يجب أن تكون الرياح قد انفجرت هناك!
ناشيدا سما ، كنت تشاهد هيكون سما يكتب روايته من خلال تلك المساحة.
أنت تضع مشاهدتك على الكمبيوتر هنا ،
كسر القفل ، ودخل الغرفة ، وسرقته.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
D-لا تكن سخيفا!
يمكنك البحث عن شقتي ، إذن.
إذا لم يكن في شقتك ، فربما قمت بإسقاطه.
أعتقد أن هناك متجر بيدق قريب.
هل أنت متأكد من أنه ليس لديك تذكرة بيدق ونقد في جيبك الآن؟
أليس هذا هو السبب في أنك في حالة معنوية عالية؟
لقد سرقت وقرأت خطة الجريمة هذه ، وسرقت صائغ المجوهرات ، وقتلت هيكون سما!
ماذا؟ توقف عن المزاح!
قل لنا الحقيقة إذن.
لقد سرقت الكمبيوتر.
أنا أسقطته أيضًا.
ولكن بحلول الوقت الذي دخلت فيه ، تم كسر القفل بالفعل!
هل حقا؟
أنا لا أكذب!
لم أسرق الجواهر. هذا صحيح!
فاناتشي ، هل كانت المرة الأولى التي طارت فيها الأوراق في الهواء
عندما فتح ناشيدا سان بابه؟
ماذا؟
هناك واحد هنا أيضًا!
هذا صحيح.
شعرت الناس يراقبونني من كلا الجانبين بعد ذلك.
والجاني الحقيقي هو ...
ماذا تريد؟
لا تلعب البكم! كنت تشاهد.
ماذا؟
هل لديك دقيقة للتحدث يا كيوز سان؟
عن ماذا؟
إذا نظرت من خلال تلك الحفرة ، ألا يمكنك رؤية ظهر هيكون سما ،
أو بالأحرى شاشة الكمبيوتر الخاصة به؟
ألم تقرر سرقة المجوهرات ،
كسر القفل وأدخل ، وقراءة دفتر ملاحظاته ، ووضعها في العمل?
لا تكن سخيفا!
ما الدليل الذي لديك؟
انظر إلى كل هذا الطين.
كان يجب أن ترتدي حذائك طوال الوقت.
حصلت عليه!
إذا كنت قد عدت عبر المجاري ،
لم تكن لتحصل على الطين عليك ، لكنك فعلت ذلك لأنك ركضت فوق الأرض.
فوق الأرض؟
اثنين من الشوارع المتوازية تعمل بين هنا والمجوهرات ،
لكننا لم نرى كيوس سما أثناء السفر على طول واحد منهم.
أعتقد أن الآخر لا يزال موددًا من مطر الأمس.
ما هذا؟
هل هذا ...؟
إنه يطابق.
انكسر في حافة سروالك عندما كسرت القفل.
ثم هناك المجوهرات.
سأحصل على أمر تفتيش و ...
ربما هم هناك.
Kiyose-sama ، لم يكن لديك مفاتيح خزانة العملات المعدنية هذه في وقت سابق.
هذا كل شيء. كانت هناك محطة في الطريق.
قام بتخزينها في خزانة عملات معدنية هناك.
لقد طردت من عملي.
المال ... أردت المال!
لكن هذا لا يجعل من المقبول قتل شخص ما!
لا تكن غبيا!
لم أقتل أحدا!
ثم أين هيكون سما؟
من أنت؟
مستحيل!
لذلك هو بخير.
ماذا؟
هل أنت هيكون سان؟
الشرطة؟
كيف عرفت أنه بخير؟
لأن غرفته كانت نظيفة.
لم أستطع أن أتخيل أنه تعرض للهجوم هنا.
إذا تعرض للهجوم في الخارج ، لكانوا سرقوا مفاتيحه ،
لذلك لم يكونوا بحاجة إلى كسر قفله.
مما يعني ...
نموذجي Edogawa-sama!
أنت حقا مثل الآلهة! لا ، الله نفسه!
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
آسف على كل المشاكل التي سببتها.
على أي حال ، أين كنت لمدة يومين؟
لقد سئمت من قلة موهبتي ، لذلك كنت أتجول.
لكنني نفدت أموالي ، لذلك اضطررت للعودة إلى هنا.
إنه مثير للشفقة. لقد كان لدي ما يكفي من حلمي ...
لا ، خيالي في كتابة رواية.
سأعود إلى الريف.
لكن هذا الخيال أصبح حقيقة.
بدلا من ذلك ، هذا الحلم.
ماذا؟
دعا الناشر.
سيتم نشر "خطة الجريمة".
نعم صحيح.
هل حقا؟
نعم.
نجاح باهر.
حسنا!
هاه؟
ألست فوناتشي سان؟
أنت تعرفها؟
لقد غطيت متجر ألعاب منذ فترة.
وقدمت تفسيرا أكثر تفصيلا بكثير من الموظفين.
إذن كنت تكذب بشأن اكتشاف هيكون سان في الشارع؟
فوناتشي ...
بدلا من ذلك ، اعتقدت ببساطة أنه لا يمكن أن نتذكر لي ،
لذلك اتخذت القرار الهادئ والهدف ل...
هل أنت من أنقذني؟
هل أنت شرطي؟
هاه؟
أم محقق؟
أنا ...
شكرا جزيلا!
دعني أشكرك بإخراجك لتناول الطعام.
ماذا؟
هل يمكنني الكتابة عنك في عملي القادم؟
قل لي المزيد ، فوناتشي.
ماذا؟
هل يمكن أن تكون هذه نهاية سعيدة لك يا فوناتشي؟
هذا غير متوقع.
أنا آسف لأنني يجب أن أرفضك.
لكن 2D لا يمكن أن يصبح 3D.
"الغضب" لن يكون حقيقيا!
انتظر ، فوناتشي!
فوناتشي! فوناتشي!
انتظر!
فكيف ظهرت القضية؟
كان ولادة محقق لعبة otome.
فونا!
معاينة الحلقة
هاه؟
ماذا؟
مختلطة في الانتحار؟
شخص غريب دعاك للخارج؟
قالوا لي أن أكون أمام هذا المبنى في الثامنة.
قال المحقق تاكاجي الموقع الذي حاولوا إسقاطه
والموقع الذي سقط فيه كان مختلفًا.
أنت تفكر في شيء لا يصدق ، أليس كذلك؟
ماذا تقصد ، لا يصدق؟
الهدف المتحرك
الحلقة التالية من كونان هي "الهدف المتحرك!"
رسائل الحب
تلميح كونان التالي.
رسائل حب!
لا تفوت الحلقة القادمة.
سيد ، هل تلقيت واحدة من قبل؟
بالطبع لا.
لدي.
ماذا؟